靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
傻瓜…
今日真係好攰啊
放學喇…
放學喇
仲睇咩喎？
哎吔，慘喇，得32分
哎吔，認真差啊
哎吔
喂，哎吔？
小西啊，我又係得32分咋
我哋一樣分數呀，真係奇蹟嚟啊嗬？
小雲啊，你幾多分啊？
我同小雲嘅分數一樣，所以我好開心啊
問都係多餘㗎
好嘢喇
做乜嘢啊？
唔好抵啊，畀返我啊，畀我到時再嚟啦
哎吔，先生啊，畀返我啊，唔好啊
靈魂啊
哎吔
今次真係意想不到喇喎
你個紮羊都冇啲温暖嘅
傻瓜
黐線
你冇啲用㗎
哎吔？
跳…
嗰天忽然間黑咗𠸏？
喺噉嘅情形之下
好多得人驚嘅嘢都會發生㗎
太陽都會離家出走𠸏？
好得意喎
喂…
起身喇，今晚仲唔起身
即係留到七點鐘㗎喇
仲好眼瞓啊，不過要整理啲飯盒𠻹啊
點解啊吓？
仲係夜晚黑嚟𠸏？
哎吔
哦，真係喎
一定係你將啲時間搞錯咗喇
哎吔，點會先得㗎？
哎吔，我又瞓過籠喇，我份送牛奶兼職
今朝又要遲喇，真係弊喇
仲係夜晚？
冇錯啊，係夜晚嚟㗎
點會噉㗎？
個天黑麻麻又唔係天色啦
天神村嘅人冇一個人
留意到呢種特別嘅改變
到咗八點嘞
九點嘞
好快到十點喇喎
而家十一點嘞
好心你哋快啲起身啦
哎吔
你咁快啊，你幾多點啊？
畀我嗌快啲起身啊
喂，鬧鐘啊，係咪你噉樣嗌發㗎？
哎吔
唔係我啊…
不過而家已經係11點鐘㗎啦嘛
噉都好應該起身㗎啦
但係啊，出面仲黑孖孖㗎噃
既然係黑孖孖，即係夜晚啦
唔係啊…
雖然係黑孖孖啫，但係日頭嚟㗎
我對時間絕對唔會搞錯
噉唔通今日係日食嚟吓？
唔好嘈啊
噉搞法只係冇咗一日頭啫
而家已經係中午嚟㗎喇
個太陽都唔知做乜嘢
妨礙正義嘅朋友瞓覺嘅人呢
應有此報啊
連一啲常識都冇嘅
搞到我連瞓都冇覺好瞓
喂，我哋係習慣咗朝頭早送牛奶畀人㗎
係咪啊？
係啊，講就係噉講啫
太陽唔出現，噉朝頭早就唔會嚟啦
係咪？
講得啱啊，波士真係聰明啊
問題就係呢
如果個太陽一直都唔出現嘅話
噉我哋幾時先送牛奶畀人啊？
係噃
呢個問題真係複雜囖
根本就唔知點做好啊
唔通係啊？
太陽冇啲温暖，傻瓜
痴線
白痴
因為我噉樣鬧過太陽啊，所以佢…
嘿，小紅啊
原來係大哥你呀？
畀你嚇死我啊
我唔係有心嚇你㗎
小紅啊，你做咩啊？
冇嘢啊，你揾我做乜嘢啊？
因為小西呢，頭先打電話嚟
話有緊要事要商量下喎
叫我哋去天平先生嗰度啊，要即刻去啊
打搞晒吖
你哋嚟到嗱？
大家齊入嚟先啦
喂喂，今日唔使返學啊，係唔係啊？
係啊，噉又點啊？
唔返都得啦，老師都冇返
我哋使乜返噃？
哎吔，又係我，我差啲唔記得咗𠻹啊
乜千平先生唔喺度咩？
喺度啊，不過佢一直都匿埋喺二樓
就用電腦查緊呢件事啊
哎吔，噉特吉佢哋點啊？
講起上嚟，佢哋都未到𠻹喎
已經係晏晝㗎嗱？
點算啊？
喂喂，係咪太陽先生唔出嚟㗎喇？
家姐啊，特吉
哎吔，弊喇，音樂戲劇節幕開始咗𠻹啊
你咁大件事都唔記得𠸏？
係嘞，太太啊
晏晝啊，係咪食豬潤炒韭菜做餸啊？
哎吔
得咗喇，就只有結果喇
我呢個IQ博士真係可以話
了不起啊憑我天才嘅頭腦啊
將呢不可思議嘅資料輸入電腦裏便
嗱，對我側軸簽名嚟講呢
「不可能三個字」呢，係唔存在嘅
哎吔，點都好啦，快啲畀我哋睇啦
好喇，畀你哋睇下啦
見到好快就會有答案畀我哋㗎喇吓
唔明白呀？
哎吔
哎吔，噉咪就係唔得嘅啫
真係激死我啊
哎吔，好彩我哋冇旨意佢咋
都係聽下太陽嘅意見就比較實際啲喇
係喇…
好彩啊，認真啲啊，係喇，好彩啊
講得啱啊
喂，點啊？
太平有咩意見啊？
關於今次嘅事，我根本一啲都唔知道㗎
對唔住啊
哎吔，連太平都話唔知
噉咪真係大件事囖，係喇，好有可能呢
同琴晚夜瞓有關都唔定啊
太郎啊，你琴晚幾點鐘瞓覺啊？
我呀？
我大約十點鐘左右瞓啦，起身呢？
11點10分左右囖
嗱，你諗下
噉你即係瞓咗一個鐘頭零十分鐘㗎咋噃
係咪？
係喎
照你噉講法，我十點半鐘瞓㗎
噉我咪即係瞓咗一個鐘頭囖
而家仲係十二點喳
再瞓過至得喇
全世界都係夜晚𠸏？
乜而家真係應該日頭咩？
睇嚟似乎係日頭㗎
我就認為真係喇，噉點算好呢？
真係難搞啊
哎吔，六子呀，你唔使擔心嘅
無論係發生咩事都好啦
我都會不惜冒生命危險嚟保護你嘅
係喇，你啊，係咪有啲嘢擔心呢？
我擔心太陽先生啊，太陽先生？
如果佢唔出嚟啊，我張被就唔會乾㗎喇
家姐，由而家起，我哋會點樣㗎？
你知唔知啊？
我都唔知道我哋會點㗎
哎吔
定啲嚟…
噉嘅時候一定要鎮定嘅
哎吔，激死啊
粉氣巴閉
春婆婆呀？
哎吔，真係冇鬼用啊
哎吔，又試路出馬腳同你哋玩下咋嘛
今次發生件咁大件事啊
難為你仲有心情玩都有𠸏
哎吔，你做咩嘢咁嬲喎？
嗱，我呢，就係為咗呢一件事嚟㗎
知嘛吓？
為咗呢件事呀？
你哋唔係束手無策咩？
其實太陽先生匿埋咗咋
你係咪知道咗啲乜嘢噉啊？
冇錯係啊，進婆婆，你話畀我知點做啦
係啊，係囖，我話畀你知咯，點做啊？
我相信呢，太陽先生呢一次啊
係對呢一個塵世厭倦咗啊
所以匿埋喺天野岩户入便，天野岩户啊
天野岩户？
一、二、三啊…
一、二、
我生平呢，最怕呢啲得人驚嘅嘢㗎喇
我真係唔願去啊
放我落去啊，少我一個好閒㗎吒嘛
爸爸，你知唔知你係一個男子漢嚟㗎？
係啊，話唔定呢，喺天野牙護嗰度
有啲好可愛嘅小姐呢
噉我都係跟埋去睇下好啲喇
天野岩戶其實係一道門啊
一道好重嘅鐵門
係阿瑪迪勒斯山嘅一個懸崖上便㗎
我相信太陽先生就匿埋喺嗰一度㗎喇
問題就係你哋可唔可以開到嗰一道鐵門
天野岩戶呀，我一定要開到㗎
小熊啊，乜你成日都喺度認叻㗎？
不過…
唔通有事？
睇到喇
係阿瑪迪勒先生啊
揾下嗰個天野牙護啦
好
都係天氣牙膏啊
嘩，真係犀利啊，我諗都幾難開啊嘿
小話啦，有小雲同小寶兩個喺度啊
一道噉嘅門好易開㗎啫
好喇，拜託你哋嘞
小雲啊，得未啊？
數一、二、三，一齊用力啦，係
一、二、三
哎吔，唔得㗎，再試多次啦
停止啊
小雲啊，快啲停止啦
點解喎？
未開到道門之前啊，地球畀你破壞晒喇
哎吔，小雲啊，真係遺憾啊
好喇，輪到小吉你哋嘞
巴高、小兵啊
小兵、小兵，小
好喇
等我嚟試下先啦
係
好啦，我諗除咗我啊，冇人搞得掂㗎喇
因為我有頭腦，唔同嘅
睇住嚟
水門
開啊
唔得𠸏吓？
激死啊
冇錯喇，清明先生呀，做咩事㗎？
我哋大家一齊跳舞啦
跳舞呀？
我細個嗰陣啊，聽我阿婆講過啊
以前有個叫天照嘅天神
佢負責照亮呢個世界噃，呢位天神呢
遇到唔開心嘅嘢呢
就會匿埋喺道門入便㗎喇
噉全世界就會變成黑嘛嘛
而啲人就好悲慘㗎喇噃
係喎，我都聽過喎，噉犀利又點啊？
嗱，為咗呢
要引一個叫天照嘅天神出嚟
揾人喺岩户道鐵門面前呢
不停噉跳啲好歡樂嘅舞噃
天照神呢，於是好開心嘞
佢呢，打開道門罅望出去喇噃
就喺呢個時候呢
大力神呢，將道鐵門整開咗
再將天照神拉咗出嚟，係咪啊？
係，冇錯嘞
係啊，係真係噉樣㗎
睇嚟都係唔得喎，係喇，冇反應𠸏
噉死啦
太陽先生永遠唔出嚟噉點算好啊？
都係我唔好啊，我曾經鬧過太陽先生
所以佢唔出嚟啊
太陽先生，我求你啊，你出嚟啦
你賠罪啊，你出嚟啦，我求下你啊
太陽先生，你出嚟啊
邊位啊？
咩事啊吓？
噉嘅，太陽先生佢啊
哦，我丈夫𠻺嗎？
佢啱啱出咗去喎
聽講去銀座間酒吧度飲酒喎
去銀座酒吧飲酒呀？
一於生啊…
係喇，太陽先生呀，咁熱你都唔怕咩吓？
我都慣咗喇，怕乜嘢喎？
太陽先生呀，聽講你今日特登休息噃
係咪啊？
係啊…
有時呢，我都會特登休息返一兩日㗎
咩啊？
其實有陣時黑暗亦有黑暗嘅樂趣𠸏
好靚嘅煙花啊
不過千平先生佢哋而家點呢吓？
佢哋好似去咗好耐喇噃
我哋去睇下佢哋吖
畀多杯果汁我啊
係…
喂，小熊啊
你做咩成日喺度猛飲果汁啊？
我而家嬲得好緊要啊
又唔怪得你嬲𠸏
我從來都未聽過太陽特登扭計休息㗎
係太郎呀，喺呢啲地方呢
唔好講埋啲噉嘅嘢啦，哎吔
好彩我有嚟啫，仲諗住唔嚟𠻹
噉都好啊，唔好嚟啊
係啊，今日嘅心情呢，特別好㗎
咩話？
好啊
哎吔…
太陽係傻瓜，痴線
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キュート」
「とせつない」，「私です」